Я пересек таинственную пустыню
Чтобы пофоткать бедняков
Я пригласил их на обед
Чтоб они ползали на моём полу
В моих венах светит солнце
А по кухне летает рой мух
Я напрасно кричу
Как африканское дитя
Внутри меня
Маленькое африканское дитя внутри меня
Все эти минеты в лимузинах
Зачем они нужны, что они значат
Для маленького африканского дитя внутри меня
В эфири Зои Сэлмон, и я нахожусь
на съёмочной площадке где рок-звезда Альдус Сноу
снимает клип на новую песню под названием: Африканское Дитя.
Как-то я новости смотрел
и увидел сюжет про войну
кажется это был Дарфур
или Зимбабве или Руанда, не важно.
И подумал, "Чё то там не так."
Сделал пару звонков. И оказалось точно не так.
Давняя девушка Альдуса, и мать его сына Неаполя,
модель и поп-звезда Джеки Кью.
Он так переживает.
Он не помнит где именно война, но очень сильно переживает.
И как бы хочет туда.
Когда мы придумывали этот костюм, я сказал,
"Я воображаю африканского белого Христа из космоса."
И вот чё они сделали,
африканский космический Христос.
Типа того. Ну вообщем концепция такая, ну вы знаете.
Я не говорю, что я африканский космический Христос.
Это не мне судить. Пусть поклонники судят.
Пусть другие люди говорят, если считают что я...
В принципе Христос.
Оседлай меня, овладей-ка мной
Бум бум
Отжарь меня посильней
Оседлай меня, овладей-ка мной
Бум бум
Отжарь меня посильней
Оседлай меня, овладей-ка мной
Бум бум
Отжарь меня посильней
Джеки, вы записали столько хитов, сделали головокружительную карьеру на подиуме,
а так же запустили собственную линию парфюма.
Как вам ещё удаётся находить время на семью?
Неаполь у нас душка.
Офигенно!
Он такой ангелочек.
А Альди лучший в мире папуля.
Что вы больше всего любите в Альдусе?
Я люблю его энергетику и то что он меня понимает.
Ещё то, как он произносит моё имя...
Джеки.
О, не надо...
У вас выходит новый алюбом, Африканское Дитя.
Все очень его ждут.
Вы волнуетесь?
Задумываясь об истории музыки люди скажут,
"Сержант Пеппер, Африканское Дитя."
Вот так будут говорить.
Внутри меня
"Африканское Дитя" худшее что случалось с Африкой со времен апартеида
Джеки, Альдус, добро пожаловать на программу Шоу-бизнес Сегодня.
Рада вас сидеть. Как у вас дела, Альдус?
Очешуенно. Честно вам скажу, Брук.
Даже и подумать не мог, что буду так счастлив.
Отлично. А вы, Джеки?
Честно говоря, уже всё надоело.
Мы уже семь лет в завязке.
Это меня реально напрягает,
знаешь, разные образы жизни.
Понимаешь, он из качалки вообще не вылезает,
уже все мышцы накачал.
Все блин, кроме одной.
А не помешало бы.
Джеки.
Ты чё, пила сегодня?
Я выпила парочку ёбаных коктейлей. Всего парочку.
Ясно.
Да вааще насрать.
Ну давай, арестуй меня.
Жить пипец как скучно стало.
Джеки, Джеки.
Прежний Альдус как следует бы мне вдул.
Скинул бы с этого стульчик  и отодрал.
И втроём могли бы зажечь.
А потом бы коньячку дерябнули, зайка.
Но теперь этому не бывать...
Хочешь чтоб я опять бухать начал?
Тебе этого хочется?
Хочешь вернуться к этому?
Может и стоит.
Да я сделаю у неё дорожку на лбу
пока шпилю её.
Да тебе слабо.
Самое время купить акции Джек Дэниелс,
потому что Альдус Сноу сорвался.
В полшестого пью джин
Болтаю с телочкой
с хитрыми глазами
Блюю "Ягером"
на ее одутловатые бедра
Улепетываю,
когда появляется ее парень
Бросай колеса, я свихнулся
Зовите мужиков, я уже иду
На MTV News в эти выходные
просочились интересные новости
непристойностей певца.
Давайте трахаться,
давайте трахаться
Давайте трахаться по всему городу
Давайте трахаться,
давайте трахаться
Давайте трахаться по всему городу
Отец Алдуса Сноу и его бывший
менеджер, Джонатан Сноу
написал откровенную книгу.
Ну, я был с Алдусом на
заре его карьеры.
Да, но это пока я был в его яйцах.
Как только он кончил, я стал ему по боку.
Вы нихена не упускаете своего.
Я сейчас покажу как надо.
Да, вы смотрите Алдуса Сноу на TMZ!
Давайте трахаться,
давайте трахаться
Давайте трахаться по всему городу
Давайте трахаться,
давайте трахаться
Давайте трахаться по всему городу
Давайте веселиться, давайте веселиться
Давайте веселиться по всему городу
Вызвал такси, поехал домой
Вечно одно и то же
Я встаю, встаю!
Привет, Зайка, как на работе?
Говорить не могу.
Сил нет.
У тебя кровь на плече?
Думаю да.
Сердце у того парня...
прям как в фильме Пила.
Может тебе снотворное дать?
Оу, нет. Мне в обед опять туда.
В обед?
Бедная моя девочка.
Мне так жаль.
Всё хорошо, дорогой, ты тут не при чём.
Ясно.
Что включить? Горный ручей или песни китов?
И то и другой, только погромче.
Отдыхай.
Спасибо, милый. Я тебя люблю.
Да пожалуйста.
Я тебе принесла бутербродик.
Кусочек укусила и он остыл, если хочешь доешь.
Спасибо.
Пожалуйста.
А давай снимем как мы
утром занимаемся любовью,
пару часиков, прежде
чем пойти на работу.
Ты такой смешной.
Люблю тебя.
Нет? Ты уверенна?
А я всегда мечтал заняться сексом с Зорро,
твоя маска так возбуждает.
Нет, до вечера.
Ладно, счастливо.
Я люблю тебя, Аарон, так сильно.
Спокойной ночи.
Ты забавный.
Эй! Я торговец любовью
Тебе нужен мой товар
Я дам тебе свой номер
Так давай мне позвони.
Похоже, тебе одиноко
Но так не должно быть.
Давай тебя познакомлю
Со всею свой родней.
Салют. Как дела?
Здоров. Я вчера на вечеринке у Jay-Z
был, альбом новый заценил.
Ну и как?
Вынос мозга?
Альбом получился чёткий?
Фиг знаю, я опоздал.
Но потом было офигительное
пати на хате у Jay-Z.
Вот где вынос мозга.
Я жрал сыр с чьих-то сисек.
Лучше соври, что это была не
лучшая тусовка всех времён и народов.
Так и было, чувак. Эта вечеринка
была просто охрененной.
Да, чувак, я воспользовался толчком Jay-Z.
Ага, мы были у них в сортире.
Прикинь, у Jay-Z и Beyonce два толчка стоят рядом.
Так что они могут держаться за руки
и при этом гадить.
Вы чё срали в толчки Jay-Z и Beyonce?
Конечно!
Вы слышали? Killtown Records просто уволил 80% своих работников.
И чё? Меня эт не парит. Меня это не коснётся.
Я ебашу джаз.
Серджио даже не знает твоего имени.
Зашибись. Я прям как тень. Я как джаз.
Я вам так скажу, эти направления уйдут,
а джаз останется.
Мы должны расширить поток доходов.
Расширить ёбаный поток.
Расширить прям щас, мать вашу.
И я блин серьёзно говорю.
Музыкальный бизнес сейчас
в жопе. Пипл не хавает.
Чей это телефон?
Это мой, босс.
Твой телефон?
Да, мой.
Так ответь.
Ладно.
Здорова, братан. Чё надо?
Не, не могу сейчас трындеть.
Он заставил меня ответить прямо
на совещании, опустить хотел.
Да, он на меня прям сейчас вылупился.
Богом клянусь, не шучу.
Да, в 6:30.
Всё, потом поговорим.
Бывай.
Я прошу прощения.
Выкинь мобилу из кабинета.
Пожалуйста не надо.
Выбрось нахуй мобилу из моего кабинета!
Хорошо.
Вы думаете это мне надо?
Нет. Нет, это совещание вам нужно.
Я то не пропаду.
Я упакован. У меня виллы в Бразилии, на Таити,
в Ист Хэмптоне, в Вест Хемптоне.
Серджио в шоколаде!
Нахуй кризис!
У меня 20 ресторанов.
21, шеф.
У меня 21 ресторан.
А у вас и одного нет.
Ни одного.
Вы в жопе.
Вы все в жопе!
И он прав.
Все любят пожрать
Я в шоколаде
Пожалуйста, дайте мне помочь вам.
Вам всем нужны блестящие идеи.
Кто первый?
Я скажу, Серджио.
Есть Тайваньская
телефонная компания, TEC,
перспективная,
мы захватим её, чувак.
Мы купим это дерьмо и не будем
больше продавать рингтоны -
мы будем продавать
хуеву тучу железа.
А кто нибудь представляет
что такое телефонная компания?
Мы занимаемся звукозаписью.
Мы не какой-то оператор мобильной связи.
Здесь кто нибудь что-то знает
о работе мобильного оператора,
широкополосной связи,
и гребаных мобильниках?
-Нет.
-Вы разбираетесь только в своей работе.
Вы больше ни в чем не разбираетесь.
Поэтому я жду других предложений.
Я только что нашел
новую Алишу Кис.
Богом клянусь,
поручиться могу за неё.
Новая Алиша Кис.
- Да.
А кого в последний раз находил?
Шоколадного Папочку
Я не расслышал.
Что ты сказал?
Шоколодный Папочка
Шоколадный, ёбаный в рот, Папочка!
Он нашел Шоколадного Папочку.
И как он у нас продаётся?
Пятнадцать тысяч дисков.
И я горжусь каждым из них.
Я горжусь этим проектом.
Говорю же, эта девочка...
А ну заткни хавальник.
Эта девочка...
Ебало завали.
У неё...
Заткнись уже, чувак. Харэ.
Ничего не скажу.
Блять заткнись!!!
Пятнадцать тысяч дисков!
Я вложился в Шоколадного Папочку!
И всего пятнадцать тысяч!?
У меня шестеро, ёбаный насос, детей!
Ты знаешь сколько бабла улетает на школу!?
А сколько кроссовок требуют шесть маленьких негритят?
Простите за мою истерику, я повёл себя как баба.
Ты. Что ты затих?
Просто задумался об идеях.
Поэтому мы тут и сидим.
Нам нужны идеи.
Давай, поделись с нами.
Лады.
В следущем месяце годовщина десятилетия
концерта Альдуса Сноу в Греческом Театре,
а это один из самых продаваемых концертников всех времён.
И если бы мы устроили юбилейный концерт...
Я прикинул, это могло бы дать
миллионы баксов прибыли.
Думаешь один концерт решит все наши проблемы?
Мы пустим трансляцию по телеку, через Facebook.
Мы получим миллионы долларов за спонсорство!
Тогда и старые диски начнут продаваться, повторные релизы,
концерты на DVD,
и всякая другая дребедень.
Да ну нах.
Нам нужен сильный игрок.
И это не Альдус Сноу.
Альдус Сноу - это один из последних, настоящих рок-идолов.
При всём уважении, может нам не игроки нужны?
Он настоящий музыкант, и у нас есть шанс записать отличную музыку,
именно так мы сможем добиться успеха!
Будет просто пипец как круто, если он отыграет живой концерт.
За этим мы и пришли в этот бизнес!
Мы ведь фанаты.
Это очень мило
А теперь послушайте настоящего чувачка!
Врубай!
Вот это просто охуительно!
Эй
Приветик.
Привет.
Я так устала.
Бог мой.
Хорошо выглядишь
Спасиб.
День такой чумной.
Мечтаю посмотреть сто серий "Сплетницы".
Я тоже.
Ура!
Или вместо этого,
мы могли бы сходить на концерт The Pixies и The Mars Volta.
Давай не сегодня.
Мне в госпиталь к 6 утра.
Mars Volta, кто они такие?
Вот.
Вряд ли ЭТО стоит моих последних сил.
Давай просто останемся и посмотрим "Сплетницу"
Хорошо, но если ты уснешь,
тогда я смогу пойти на концерт?
Если ты останешься,
то мы займемся сексом.
Ты шантажируешь меня
своими гениталиями.
Это не честно.
Так и ты делай также.
Слушай, если не пойдёшь на концерт,
то не увидишь сегодня мой член.
Я остаюсь дома.
С членом не канает.
Знаю, не справедливо.
Шантажировать членом безсмысленно.
Не работает.
Внутри тебя светят звезды.
Я прошел через сердце,
Я прошел через мир.
И нужна ты мне
И я должен быть внутри тебя.
Внутри тебя.
Должна быть частичка моя внутри тебя.
Альдус Сноу хочет дать концерт.
Его это заинтересовало, и готов выступать.
Правда?
Дуй в Лондон и привези его.
А потом отвезёшь его в Нью-Йорк на передачу
пусть потрындит там про концерт.
А потом привези его сюда на шоу в Грик Театри.
Вы мне...
Вы мне это серьёзно?
Хули ты лыбишься?
А то морда как у пиздюка,
который первый раз в жизни кончил.
Я не, ну..
Вот это, едрён патифон, именно тот момент,
который бывает раз в жизни!
Это не в уголке где нибудь, как долбоёбик сидеть, по телефону пиздеть.
Осилишь?
Да, я не упущу свой шанс.
Все эти певцы самые скользкие
гандоны из всех гандонов планеты.
Поэтому я тебя и отправляю за ним.
В тоже время дай ему почувствовать  себя звездой.
Он будет ебать твой мозг.
Тебя когда нибудь драли в мозг?
Вроде нет.
Я тебе сейчас поёбываю мозг.
Правда?
А ты не чувствуешь мой хуй?
Я не... Я не чувствую.
Видишь! Это искусство!
Я трахаю твой чёртов мозг.
Только в презике, а то у меня мыслишки грязные.
Это шутка.
Не хер ща шутить.
Перепихон с мозгом - не шутки.
Ты будешь трахать мозг Альдусу Сноу.
Он нарик.
Ты его не выпускай за рамки.
Люди хоть видеть его в угаре,
но в меру, следи чтоб он сильно не объёбывался.
Это в гавно, а это в адеквате,
вот тут,
следи чтоб был идеальный баланс.
Не тут. Вот тут.
Ясно.
Нравится его музыка?
Обожаю.
Кроме Африканского Дитя.
Этот альбом шлак.
Не. Не. Не.
Ты прёшься по этому альбому.
Твоя мать тащится по Африканскому Дитя.
У твоей тёлочки, это вообще любимейший альбом.
Ты обожаешь Африканское Дитя.
Ты купил 10 дисков в первый же день.
Хорошо, понял, я люблю Африканское Дитя.
Я ему совру.
Нет.
Мы не врём людям.
Это не внаших традициях.
Мы верим в то, что говорим.
Хорошо.
А вам нравится Африканское дитя?
Ты охерел такое спрашивать?
Это говёная расистская параша, а не альбом.
Ты бля попутал, на чё намекаешь?
Типа я черножопый?
Я чё похож на Африканское Дитя?
Я не... Нет.
Ты, сука, назвал меня черножопым!
Нет. Я не называл вас так.
Нет, мне не нравиться этот альбом.
Но если бы Альдус Сноу спросил меня, я бы сказал да!
Обажаю эту хуйню!
Я это дерьмо даже во сне слушаю.
На будильнике стоит, подпеваю когда зубы чищу.
Обажаю Африканское дитя!
Я понял. Ясно.
Терпеть не могу этот альбом.
И не хуй у меня об этом больше спрашивать.
Хорошо. Дошло.
Когда прилетишь в Лондон,
у тебя будет 72 часа, чтобы доставить Альдуса
в Лос Анджелес.
Ты меня понял?
Да. Безусловно!
Твой рейс через 3 часа.
Аэропорт Лос-Анжелес
Будь добр, не облажайся.
Где она?
Тута.
Приветик.
Привет, милый
У меня отличные новости
Пойдем выпьем кофе
Я думала, что сплю
Продолжай спать.
Я принесу тебе кофе, хорошо?
Ты забавный.
Ты забавная.
Серджио был таким клевым
Он такой
"У тебя есть шанс и это он"
Это было как в "Восьмой миле"
Понимаешь? Он позволил мне сделать это.
Я смогу лично общаться с Альдусом Сноу.
Альдус Сноу! Это же пипец как круто!
Да, потрясно.
У меня столько идей, специально для него.
Понимаешь, я могу помочь парню возобновить какрьру.
Представляешь?
Это как бы моя мечта.
У меня тоже есть важные новости.
Мне предложили стажировку,
в больнице Сиэтла.
Так что если я соглашусь,
то меня возьмут,
а это здорово.
То есть это типа в Сиэтле?
Ага. Там очень классно.
Там больше сотрудников, и график не такой плотный,
мы сможем больше времени проводить вместе.
Это так офигенно!
Погодь.
Ты хочешь... Ты хочешь...
Ты хочешь переехать в Сиэтл?
Ну да.
Работать в больнице.
В тамошней больнице, да.
А что я буду делать в Сиэтле?
О, господи, ну там много всякого музыкального.
Нирвана!
Нирвана из Сиэтла.
А ничё, что ты сама вот так взяла,
и решила что я переезжаю в Сиэтл?
Как серпом по яйцам.
Ты хочешь отрезать мои шары
и положить их в свой карман, ты и так ими владеешь,
а теперь захотелось, чтоб они ещё и всё время под рукой были?
Я имею ввиду, что чувствую себя пятидесятилетней домохозяйкой.
Да и мои мечты не в счёт.
Ты как папа Майкла Джексона.
Ты надо мной издеваешься.
Ладно.
Мы это обсудим.
Мы это обсудим, потому что...
Не хочу я ничего обсуждать.
Решила тут без меня.
Послушай. Ты же знаешь, что я
пашу как проклятая на этой работе.
И прекрасно знаешь, что я просто
загибаюсь в этой интернатуре.
А в Сиэтле чудесная клиника, и нам будет хорошо.
Ведь я не хочу тебя обижать.
Я просто хочу сказать, что это будет хорошо для нас,
и мы переезжаем в Сиэтл.
Не хочу я туда.
Мы переезжаем.
Мы перезжаем в Сиэтл.
Нет. Мы не переезжаем.
Великолепно.
Тогда нам надо отдохнуть друг от друга.
У тебя что, красный день календаря сейчас?
Не поняла, что?
У тебя сейчас месячные?
Ты издеваешься надо мной.
(Играет рок музыка)
Привет! Аарон Грин, верно?
Из Пиннекл.
Привет, брат.
Да.
Оу.
Ладно, теперь в другую.
Мы же в Европе.
Да, в Европе.
Концерт через три дня?
Да, через три.
Альдус очень рад, да и все мы.
Это просто фантастика.
(С БРИТАНСКИМ АКЦЕНТОМ)
Жду не дождусь.
Чё?
Эт я прикалываюсь.
Аа.
Простите, я нервничаю.
Да ничего, заходите, заходите.
Круто.
Он выйдет через минуту.
Только подождите его с наружи, на террасе.
Блин, чё я нёс.
Какая красотища-то.
Здрасте!
Я Альдус Сноу, рок-звезда.
Ох, ёб! В смысле вид обалденный.
Я думаю будет весело.
Мы полетим вместе...
А ты кто ваще?
Простите.
Я Аарон Грин.
Чё ты делаешь у меня в доме?
Я из Пиннекла.
Я здесь, чтоб отвезти вас на юбилейный концерт в Грик Театри.
Так до него ещё два месяца.
Мам!?
Да?
Этот критин изменил
дату концерта в Грик Театри.
Как такое возможно?
Да, как так можно?
Даффи!
Да?
Помнишь про концерт в Лос-Анджелесе?
Ага.
Он же должен быть только через два месяца?
Да, точно.
Верно, два месяца.
а они дату поменяли.
Что?
Мы... мы же это обговаривали.
Я вас раньше никогда не видел.
Не люблю изменения.
Когда кто-то, что-то меняет.
Тревожно как-то от этого.
Хочешь печенюшку?
Или мороженку? Косячок?
Мам, Даффи, только объективно.
Это ведь не справедливо?
Нет.
Разве не так?
А он мне сказки рассказывает.
Нет.
Это он.
Да.
Извините, что я изменил дату.
Наконец-то!
Наконец-то он это признал.
Это моя вина.
Так-то лучше.
Так-то лучше, что
ты извинился,
теперь можем начать с чистого листа.
Даффи?
Да?
Приниси-ка нам пивка!
Так рад с вами познакомиться.
Я ваш преданный фанат.
Отличный пивандрий.
Нам наверное надо по-тихонечку собираться, чтобы в 6 вылететь.
Альди, кстати, а куда делась Джеки?
Такая милая она была, вежливая.
Нравилась она мне очень.
Да? Да ты чё? Тогда скажи где папа?
Ебало завали, Альдус.
Батя твой кусок собачьего дерьма.
Видишь как она говорит о моём отце?
Представляешь?
Нам как бы пора...
У него сердечный приступ был в прошлом месяце.
А она его обсирает.
Какая дрянь.
Раз ты так любишь этого кретина,
может зайдёшь к нему в Америке?
Может быть, может быть.
А вот возьму и помирюсь с ним.
Как тебе такой расклад?
Да давай.
Заодно и от тебя избавлюсь, старая кошёлка.
Нам реально...
Надо ехать, на рейс опаздаем.
Я пошутил.
Я люблю тебя, мамулька.
Я ведь твой любимый, маленький засранчик, правда мамуль?
Да, так и есть.
Ты мой маленький мальчик.
Ну, за единение.
Уух.
Будем.
Альдус, на счёт программы в Нью-Йорке,
какую песню ты будешь петь?
Ну, а если бы это от тебя зависило, Аарон.
Чтобы ты хотел услышать?
Это ведь тебе решать.
Ты артист, понимаешь,
что тебе захочется.
Мне правда охота узнать, ведь ты настоящий искренний поклонник.
Что бы предпочёл ты?
Если бы мне пришлось выбирать,
то моя любимая,
конечно же Трепак.
Это ж классика!
Понимаешь...
Это как будто вернуться в детство.
Хорошо. Но мне кажется, что очевидным выбором является Африканское Дитя, верно?
Да.
Великолепная песня.
Да, я люблю африканское Дитя.
Обалденная песня, я зубы под неё чищу, знаете?
Я думаю нам пора в аэропорт,
а то мы ещё опаздаем.
Полетим на следующем.
Валим из этого буржуазного гадюшника.
(Все смеются)
А я вот стобой не согласен!
Ерунда!
Категорически не согласен!
О нет!
Двинься.
Сделай Аарона знаменитым.
Альдус, здесь!
Эй, смотрите, машина пришла со всем багажом.
Да, да, да.
Поменяй на следующий рейс.
Так мы на следующем полетим?
Вот почему мы откладываем вылет.
Ради этого!
Как житуха, братуха?
Заебок.
А я тут с Альдусом Сноу, вон там наш столик.
Класс.
Приводи профессора Снейпа.
Вечерком в квиддич поиграем.
Отвали от меня.
Пофиг.
Не больно-то и хотелось.
Прошу прощения.
Альдус. Эй. Извини.
Прошу прощения. Извини.
Прошу прощения.
Чё? Чё те надо?
Я извиняюсь. Прости.
Что такое?
Слушай, слушай.
Просто до вылета осталось совсем чуть-чуть.
Аарон.
Я не...
Видишь вон тех двух девах?
Вон там.
Я хочу их отодрать.
А ты?
Да, хорошенькие.
Они вроде ничего. Да. А почему бы и нет?
Я не хочу об этом сейчас думать.
Это клёво. Просто. Я уже хочу свалить от сюда, пожалуйста.
Ты уже погряз в серьёзных отношениях, верно?
Нет, только что закончились.
Ну вот...
Ништяк!
Тогда мы охеренно проведём время,
и ты это запомнишь навсегда!
Пох!
Ок. Тебе блондинка или брюнетка?
Брюнетка или блондинка?
Я даже не знаю.
А какая была твоя бывшая?
Брюнетка.
Значит блондинку!
Погнали.
Спасибки.
На здоровье.
Хочешь, выйдем в тубзик на минутку?
Зачем?
Оу да!
О, Боже!
Бля, я жопу намочил!!!
Жопу намочил!!!
Я падаю в унитаз!!
Это крутяк!
Догони меня!
Это лучше чем Рождество!
Заткнись!
Давай, Аарон! Дай ей оба ствола.
Хорошо. Дай мне ключи, пожалуйста?
Я люблю тебя.
Этого мы сегодня не видели.
Бросай его!
И вот оно пошло.
Отличный разгон.
О, нет.
Всё в норме.
У нас ещё есть 35 минут, чтобы успеть на рейс.
Не о чём волноваться.
Ты вот сидишь лыбу тянешь, а глаза то грустные.
Почему так?
Извини, секунду подожди.
Вы не могли бы ехать побыстрее.
Вы хотите чтобы я поехал через Чизуик Роунд
на Ханслоу и Стэйнс?
Ещё расскажи как в Мордор проехать.
Просто в аэропорт отвези.
Скорее.
Есть, сэр.
Бежим! Бежим! Бежим!
Просто постарайся не отставать.
Чуть-чуть осталось.
Задержите самолёт!
Мы здесь!
Аарон. Аарон.
Аарон, ты спишь.
Харэ спать.
Аарон ты спишь.
Ты спишь.
Ты спишь, Аарон.
Давай бухнём.
Оу, моя нога.
Нельзя так много спать.
Твоё здоровье.
Спасибо что разбудил меня.
Почему люди считают, что моя музыка это полная херня?
Я так не считаю.
А кто то так считает?
Да, очень много негатива.
Замечания всякие.
Говорят, что я типа дерьмо,
ушло моё время.
Да не слушай ты их.
Вот я люблю все твои альбомы.
Даже альбом Африканское Дитя?
Конечно!
Обожаю Африканское Дитя.
Аарон, Нью Мьюзикл Экспресс написал,
что Африканское Дитя
это худшее что
случилось с чёрной культурой
со времён избиения Родни Кинга.
Ты серьёзно?
Да.
Я читал в Роллинг Стоунс,что
Африканское Дитя
для Африки - это самое ужасное
событие
после голода и разрушительной войны.
Мне трудно в это поверить,
но ведь говорят, что плохой прессы не бывает?
Ой, да ладно...
Приятель, давай по-честному.
В этом альбоме мне показалось,
что ты пришёл в студию и делал всё,
что тебе говорил продюссер.
Верно. Ну да, так оно и было.
Точно.
Альдус Сноу это две гитары,
басуха, ударные, и невероятный голос.
Вокал, да. Да!
Вот и всё.
И это всё что мы хотим слушать,
за что я люблю.
За что все любят.
У каждого артиста
есть отстойный альбом.
И это как раз он.
Честно говоря, я слушал и думал,
"Что это за дерьмо?"
Чё за музыкант исполнял эту херь?
"Что, ебать он думал?!"
Хули ты тут несёшь, пидарас?
Извини пожалуйста.
В будущем, если тебя кто-то попросит покритиковать
его работу,
нехуй вытаскивать у него кишки
и махать ими перед его же лицом.
Ты чё вообще?
Не рубишь?
Мне очень жаль.
Не знаю что на меня нашло.
Да, ты сказал ужасную гадость.
Но это было смело и честно,
и я уважаю тебя за это,
но то что ты сказал, заставляет
меня тебя ненавидеть.
Так что уважуха тебе за твою искреннесть,
приперчённая ненавистью.
Ненавистная уважуха.
Прости.
Закрыли тему.
Скальпель быстро.
Но, доктор.
Эй, так я же ёё трахал.
Точно говорю, трахал.
Любовь слепа
Любовь слепа, любовь слепа.
Аарон, я не выступал три года, знаешь?
Мне надо выпить чё нить перед шоу.
Сил нет.
Работать неохота.
Ты справишься!
До шоу 14 минут осталось,
так что давай тапок в пол.
Аарон.
Зацени фотку как ты блювал ночью.
Пипец.
Кто этот паренёк?
Очень милый.
Это Неаполь. Мой сын.
Единственное что меня в жизни радует.
Салют, Серджио.
Семичасовым рейсом?
Чё за нахуй?
Ни хера ты не справляешься.
Чё скажешь?
Погоди.
Не, ты ж мужик.
Розовый-то зачем?
Не в стиле гангста.
Эт твоя проблема, брат.
Заладил со своим гангста.
Ты долбоёб?
Песня, твою мать, называется: Я гангста.
Ты в пяти стежках от Триллера.
А ты одной рубашкой от Карлтона, пидорас.
Иди в пизду, Серджио.
Ебись конём, называй меня как хочешь, только сними этот ёбанный пидорский прикид.
Аарон, слушай,
твоя задача не давать ему бухать следущие 30 минут.
Альдус, я бы выпил глоточек вискаря.
не поделишся?
Спасиб.
Я эту шапку на программе сниму,
тобишь над моей причёской ты сейчас паришься зря.
Дунуть тоже охота.
Не дашь?
Кайфуешь, дружище?
Чёрт подери.
Это вообще-то не круто.
Я дую только для шоу.
Совсем не круто.
Не сучь, чувак.
Дай пыхнуть как следует.
Экономист Пол Крюгман остановился чтобы дать нам урок экономики.
Привет, я Аарон.
Вы хоть понимаете как опоздали?
От вас воняет как от бомжа.
Но сначала, наше интервью и выступление
от британского роккера Альдуса Сноу.
Мы вернемся прямо после этого сообщения.
И мы на рекламе. Спасибо парни.
Мередит!
Это Альдус Сноу.
Я так рада с вами познакомиться.
Я уже начала волноваться.
после того,
как узнала, что вы несколько раз меняли время вылета.
Думала вы не доберётесь.
Я прошу прощения за опоздание.
Виноват этот господин.
Аарон Грин.
Мы из-за него опоздали.
Аарон!
Познакомся с Меридит.
Здравствуйте, Меридит.
Ух ты ёб.
Очень раз вас видить.
Моя мама любит вашу херотень.
Вот видите?
Вот это чудо ко мне представлено.
Я здесь с Альдумос Сноу в Инфант Сорроу.
Готово, один, возьмите
Альдус, сложный вопрос.
Вы были в завязке несколько лет.
Теперь про вас такого не скажешь.
Вот сейчас вы что-то приняли?
Да.
Правда?
И даже несколько?
Я прикалываюсь, Меридит.
Я наркоту не принимаю.
Принимаю.
Я их обожаю.
Альдус,
я беспокоюсь за вас.
Вы Пол Кругман?
Да.
Мой папа обожает вашу херотень.
Спасибо.
Эй, ну ты молодцом!
Просто супер!
Я забыл текст Африканского Дитя.
Ты такую забавную херню поришь!
Ты должен мне помочь достать текст.
Я серьёзно.
Не помню ни слова.
Ни одного не могу вспомнить.
Да ладно, слова там простецкие.
Простецкие?
И как там было?
Эээ...
Через таинственную пустыню,
где там всякая мистика.
Нет! Не те слова.
Ну я не знаю.
30 секунд.
Не кипишуй, я всё узнаю.
Не волнуйся.
Ты это всё замутил.
(Поет на иностранном языке)
Я снова здесь,
вместе с Альдусом Сноу.
Я понимаю, что Африканское Дитя было
коммерчиским разочарованием.
Кто знает слова Африканского дитя?!
Кто знает слова...
...творческое удовлетворение.
Да, но и для критиков этот альбом был разочарованием.
Да.
Эй, чувак.
Чё?
Ты знаешь слова Африканского Дитя?
Неа, не знаю.
Я тут барабаню, и строю африканские рожи.
Мне нужны слова Африканского Дитя!
С одной стороны, да. С другой стороны, нет
Ну, мы все хотим, чтобы ты ...
Мы хотим, чтобы ты спел.
Кто знает слова Африканского Дитя?
Дайте подумать.
Ладно, я спою.
- Мы скоро вернемся с Альдусом Сноу.
- И я спою.
Сегодня в Нью-Йорке прекрасный день.
Секунды отделяют нас
от живого выступления
Альдуса Сноу в Рокфеллер Плаза.
Простите, Меридит.
Пипец.
Ну, а теперь, Альдус!
Спасибо.
Я Альдус Сноу.
И это Африканское Дитя.
Ох, бля.
Можешь дать задержку?
Вот блять.
Извините.
Я хочу...
Вы помните Трипак?
Сыграете?
Раз, два, три, четыре!
У нас трипак
И у вас трипак
Мы закинулись коксом
Вы закинулись герычем
Круто
Мы любим тебя!!!
Теперь вы чешетесь
Теперь у вас зуд
Горит, горит, горит
Как спичка
Вы спереди, я сзади
Круто
У нас трипак
Отлично
У меня трипак!
И у меня тоже трипак!
А я в стельку пьян
Что происходит?
О, Боже!
У нас трипак
И у вас трипак
Я приложился башкой
о ковровую дорожку
У нас трипак
Неизлечимый
Мы подхватили его на толчке
Крутите бедрами
Смотрите не споткнитесь
У нас трипак
Отлично
О, нет
Дайте знать западному побережью,
пусть вырежут яйца.
Хорошо, сделаем.
У нас трипак
Неизлечимый
Мы выступаем в Грик Театри через два дня,
увидимся там!
Альдус!
Адская толпа!
Оу!
Зашибенно было!
Так здорово!
Я прям тащусь!
Без тебя бы ничего не вышло!
Трипак. отличная идея!
Ты заебенно ебашишь!
Это было обалденно!
Это чума, мужик! Просто охуительно!
Ох, чувак.
Центральный парк прекрасен.
Ты уверен, что должен нюхать эту поебень?
Мы на пути к аэропорту.
А давай пробежимся!
Давай, присоединяйся ко мне.
Не, я не... это... ты знаешь...
Пожалуйста!
Ради нас и нашей дружбы!
Спасибо. Спасибо большое.
Обязательно позвоню.
Я бы её отодрал.
Ебал бы пока сперма из ушей не потекла.
Да,
я бы её в губки чмокнул.
Не бери.
Кто там? Серджио?
Бля, это Дафни.
Ещё хуже.
Приветик, Даффи.
Привет, милый.
Что случилось?
Слушай, я просто звоню, потому что хочу извиниться.
Я только что проспала 20 часов подряд,
и чувствую себя херовато,
и просто хочю попросить прощения за своё поведение.
Я была сама не своя.
Ну, хорошо.
Правда?
Да. Спасибо.
Я бы хотела загладит свою вину,
когда ты вернёшься.
Погоди, что происходит?
Я хочу как то компенсировать.
Клёвая Дафна взяла билеты
на Radiohead.
Погоди, что происходит?
Ты меня слышишь?
Я думал, мы расстались.
Ты рассталась со мной, верно?
Аарон, мы живем вместе.
И у нас общий дом.
Как ты мог подумать,
что между нами все кончено?
Потому что ты так сказала.
Ты правда думаешь, что мы расстались?
А что ты сейчас делаешь?
Знаешь, ты всего лишь доктор,
а считаешь себя святее папы римского.
Но то, что ты доктор, не говорит,
что ты хороший человек.
У нацистов тоже были врачи, Дафна.
И нацистские врачи
лечили нацистам ноги,
чтобы они могли расхаживать по
всюду и плохо себя вести, ясно?
-Так что...
-Ты что такое несешь?
Аарон! Это твоя девушка?
Дай мне ей сказать.
Аарон сейчас сильно занят.
Для орального секса нажмите семь.
Заканчивай.
Не тормози.
Здесь вокруг тёлки.
Мне их одному не окучить.
Эй, это был Альдус.
Знаешь, у меня есть медицинский
совет от нацистского доктора.
Герпес не лечиться.
Я с этим мифом о моногамии
на Джеке семь лет отпахал,
это было бессмысленно.
Ты выходит спал
только с Джеки?
Нет. Нет. С другими
тоже спал,
но ей всегда об этом рассказывал.
Моногамия.
Теперь то я понимаю -
папа был реалист.
Я всегда злился...
О, привет, киса.
Я всегда злился,
потому что он меня бросил,
но он был всего
лишь реалистом.
В такой ситуации оставаться
долго не реально.
Твой папа же живет в Вегасе,
верно?
Мммммммагааа. Так и есть.
Он там живет.
Надо его пригласить...
Привет, киса.
-Твоего папу...
-Класс.
Ты должен пригласить его на шоу.
Хочешь, я это устрою.
Но я не уверен, что у нас
отношения такого типа
ну ты понимаешь,
как отца и сына.
Он всегда что-то от меня хочет.
Это плохая идея.
А я уверен, что он
с удовольствием пришел бы.
Вот скажем, если бы я давал концерт,
мой папа пришел бы.
Пришел бы за пять часов до начала
и расспрашивал бы подтанцовку
из какого они города,
и не знает ли он
кого-нибудь от туда.
Он бы гордился.
Он хороший.
Хороший человек.
Да. Да.
Не хочу быть занудой,
но уже довольно поздно.
А у нас самолет довольно рано.
Как думаешь...
Да, да, ты прав.
Эй, Аарон.
Ты пил абсент,
года так 1900го?
- Нет.
- А Пикассо пил.
Бармен!
Абсент!
Ну, хорошо,
по рюмочке
и едим обратно в отель?
По глоточку огненной водички,
и мы сразу едим
в отель. Запросто.
Аарон! Ты потерял контроль,
ублюдок.
Прыгай по маленькому
африканскому дитя!
Нравится когда тебя бьют
кнутом, Альдус?
Почему Моби бьет нас кнутом?
Вииии!
Смотри,
я ем свою голову.
Я принимаю твои извинения.
Тебе нравится Альдус Сноу?
- Он крутой.
- Алло?
Ну я вроде...
Ну я
как-бы его новый продюсер
или типа того.
Это так клёва!
- Алло?
- Почему у тебя сиськи разных размеров?
Эта больше левой...
Мне всё равно, Дафна.
Ты живи в Сиэтле,
а я буду охренено жить в Нью-Йорке.
Посмотри, как ты прекрасна.
Видишь, как ты прекрасна, Джеки?
Мне нравится быть с тобой близко.
Ты такая красивая.
Джеки Кью, Джеки Кью
я тебя люблю.
Джеки Кью.
Твою ж мать.
Джеки Кью, Джеки Кью
приходи на барбекю.
Какой же ты ублюдок.
- Я люблю тебя.
- Может займемся сексом и снимем на камеру?
- Я не хочу снимать секс на камеру.
- Давай.
Твою ж мать.
Давай, это будет весело!
Пожалуйста, Альдус, ну давай.
Я не стану тебе звонить.
- Выходи за меня.
- Ну пожалуйста, Альдус.
Джеки?
Это ты, Альдус?
Нет, у Альдуса Сноу
есть дела поважнее
в такую рань,
чем названивать бывшей подружке.
Что ты делаешь?
Где ты?
В нашей старой квартире.
В Нью-Йорке.
С тобой кто нибудь есть?
Один симпатичный дуралей.
А ты где сейчас, Джеки?
В Лос-Анджелесе.
Чем занимаешься?
Сплю с Ларсем Ульрихом.
Ларс Ульрих?
Барабанщик из Metallica?
Ага.
Зачем?
И как у Ларса барабанная палочка?
Я не могу тебе это сейчас сказать.
Он спит рядом со мной.
А что это ты так Ларсем
интересуешься, Альдус?
Ты ревнуешь?
Нет. Я не ревную.
Я по тебе скучаю, Альди.
А я по тебе. Я скучаю по тебе.
Скучаю.
Слушай, будь хорошей девочкой
и передай телефончик
твоей вагине, мне нужно
с ней поговорить.
Алло?
Это вагина Джеки?
Привет, Альдус.
Отлично.
Как ты?
Я скучаю по тебе.
Спасибо, всё замечательно.
Я только что вернулась из Бразилии.
Как погода?
- Честно говоря, влажность высокая.
- Нехрена.
Я очень скучаю по твоему члену,
Альдус.
Я хочу приехать и увидеть
тебя, Джеки.
Не нужно этого делать,
но я правда скучаю по тебе, Альдус.
А у меня встал хуй.
И я не знаю, что с
этим делать.
Эй, детка.
Кто там на проводе?
Это мама. Она просто
решила позвонить из Лондона.
Дай мне,
я с этим разберусь.
Привет, Альдус.
Это Ларс.
Мне так стыдно, что ты
спуталась с барабанщиком, Джеки.
Я всегда мечтала, что ты
выйдешь за вокалиста.
С харизмой  Razzmatazzа.
Пусть бы он был неотесанный,
зато в глазах искорки.
Джеки, твоя мама разговаривает,
как пародисты Монти Пайтона.
- Отдай мне телефон.
- Ладно. Ладно, ладно, извени.
Дорогой, нужно заканчивать.
Мы еще увидимся.
Я к тебе приеду.
Не говори больше ничего, ладно?
Давай, всё. Пока.
Вставай.
Я тут больше не могу.
Пшму?
Поверить не могу, что
мы успеваем на самолёт.
Эй, ты можешь съехать
на обочину, приятель?
Вообще то, у нас
скоро самолёт.
Да просто тормозни тут на Лайден.
Я хочу купить крендельков.
Чуваку реально
хочется крендельков.
Он ведь не за крендельками,
правда?
Да уж, в это точно не
добавишь горчички.
Проходите.
Следующий.
Вы вместе путешествуете?
Хорошо.
Против осмотра не возражаете?
Пожалуйста, проходим.
Спасибо.
Будь добр,
засунь это себе в зад.
Что?
Засунь это себе в анус.
Эй, эй, эй, эй!
Что это за херня, чувак?
Что ты творишь?
Мы же посреди аэропорта!
Это важная часть твоей работы,
Аарон. И вполне не сложная.
Я не стану этого делать.
Не буду. Нет.
- Засовывай! Расслабь свой анус.
- Остановись! Прекрати это!
Аарон! Если ты это не сделаешь,
я не буду давать концерт.
Я не сяду в самолет и
вернусь назад в Лондон.
Единственный логический выход
в этой ситуации
засунуть это поглубже
в твою задницу.
Пожалуйста, проходите, сэр.
Мой телефон звонит.
Твой телефон не звонит.
Это Серджио.
Это не Серджио.
Там никого нет.
Аарон, не притворяйся,
что разговариваешь с Серджио!
Все нормально? Привет!
Эй. Не прыгайте на диване!
Аарон, звезда моя.
Отличные новости.
Билеты на концерт разошлись
за гребанные 10 минут.
Эй, а у меня тут возник вопрос
касаемый здравоохранения.
Что там еще насчет здоровья?
Глаза закатились и он в свой
затылок пялиться?
- Нет.
- Детка! Что то я не вижу сырных палочек!
Только детское питание и
шоколадный пудинг.
Дорогой, посмотри в нижнем ящике.
Там где йогурты.
Я не вижу ни каких йогуртов.
Ты ставь всё так, чтобы
я сразу видел.
Он хочет, чтобы я засунул наркотики к себе в задницу.
Я не знаю как быть.
Так засунь их себе в задницу.
В чем проблема?
Пожалуйста, не заставляй
меня делать это.
Это шанс, который ты
так долго ждал.
Теперь сила на твоей стороне.
Теперь вся сила в твоей заднице.
Он сделает всё,
что ты захочешь.
А разве не наоборот?
Ведь это я делаю, что он хочет.
Это всего лишь горстка героина
в твоей заднице.
Никто от этого еще не умер.
Ты ведь знал под
что подписываешься.
Жирные Лузеры.
Любимое шоу папочки.
Давай сюда.
Аарон!
Ну же, приятель,
поспеши.
Расслабься! И давай не затягивай!
А то так втянешься!
И дверку прикрыть не забудь!
Поторопись!
За что ты так со мной?
Вселенская любовь.
Тебе обязательно это
принимать?
Ты что решил мне сейчас
антинаркотическую проповедь прочитать?
Просто я чувствую, что героин может
навредить тебе.
Правда? Я ведь соскочил.
Пока я был в завязке
я думал:
"Неужели это конец моей карьеры?"
"Неужели мать моего ребенка жестокая, злая,
блистательная, умная, тупая гений?"
И правильно ли я воспитываю ребенка?
А теперь только одна
забота о наркотиках.
А твоя жизнь это список дел
и непонятных тревог.
Ты только делаешь, что
думаешь о куче вещей, Аарон.
Ты беспокоишься попадем ли
мы на шоу?
Хорошо ли он отработает?
Получу ли то, что заслужил?
А у меня весь список в одно слово.
- И ты знаешь, что это за слово?
- О, нет.
- Я сейчас чихну.
- Что?
Мне нужно чихнуть.
Но я боюсь, что вычихну
из всех мест.
Если действительно будешь
чихать,
обязательно зажмись при этом.
Аарон.
Я зажмусь.
Я зажмусь и чихну.
- Слушай меня.
- Чувак, я зажмусь и чихну.
Не закрывай глаза. Не возможно
чихнуть с закрытыми глазами.
Открой глаза.
- Ты эгоист.
- Я зажмусь и чихну.
- Не выскочило?
- Кажется, я сломал себе ребро.
- Здравствуйте!
- Приветствую.
Я просто хотел уточнить,
вовремя ли вылетает рейс 51.
Сейчас посмотрим.
Привет, красотка.
А самолет в Вегас улетел уже?
Нет еще.
Ну, тогда посадите нас,
пожалуйста.
Два билета первого класса?
- Нет.
- Да.
Да, забронируйте перелет в Вегас,
мене и ему.
- Хорошо.
- Нет.
Я хочу повидаться с папой.
Это была твоя идея.
Я не это имел в виду. Я думал
после шоу повидаться с папой.
Ты не уточнял.
Он не уточнял.
Да, но хорошо... Но я же
кое-что сделал для тебя недавно.
Может ты кое-что для меня сделаешь
и мы в Лос-Анджелес полетим.
Что ты сделал?
Ты знаешь. Одолжение,
чуть раньше. Я согласился.
Не припомню что-то.
- Ааа! Это он про героин.
- Нет.
- В его заднице полно героина.
- Это не так.
- Нет, нет, нет.
- Ах, ты наркоман проклятый.
- Курьер.
- Нет.
- Он курьер!
- Ты дьявол.
- Какие смешные!
Ладно, теперь я хочу мой груз.
Я не дам тебе наркотики,
получишь их только в Лос-Анджелесе,
после шоу.
Так для ясности,
ты что решил зажать мои наркотики?
Ты совершил ошибку
и теперь я всё контролирую.
Окей.
- А щекотки боишься?
- Хватит, перестань.
- Перестань.
- Отдай мой груз.
Серьезно, перестань! Перестань!
Перестань!
- Перестань. Серьезно.
- Я их из тебя выкурю.
Серьезно, перестань, перестань!
Что ты делаешь? Не смей!
Нет! Нет! Пусти!
Ты псих! Нет! Нет!
- Нет!
- Раскройся.
- Хорошая девочка.
- Ну, ведь было совсем не больно.
- Нет.
А на будущее, если
попадешь в такую ситуацию...
Ты что делаешь? Твою ж мать...
Ах, ты мелкий гаденыш.
А теперь пойди и еще купи, Аарон.
Мы же в Вегасе.
Я тут никого не знаю.
Ты что думаешь это
гребанные игры, Аарон?
Не смей лезть не в своё дело и
мешать мне, иначе я захерачу тебя!
А ну вали сейчас же! Почему ты еще здесь?
Ты почему здесь?
Ты...
Ты просто успокойся.
Это не шутки!
Это не смешно!
Рассыпал мои наркотики,
что ломку увидеть охота?
Вот теперь выкручивайся!
Ты высыпал мое лекарство!
Теперь возмещай!
- Успокойся.
- Это ты успокойся.
Двадцать минут назад
я был совершенно спокоен,
когда совал тебе руки в твой анус.
И не советую ждать еще
полчаса, сынок,
потому что я тебя затрахаю.
Я всё улажу.
Да, уж, уладишь. Ага.
- Привет! Я могу вам чем то помочь?
- Да.
Мой друг остановился в вашем отеле.
- Но я не знаю в каком номере.
- Хорошо. Как его фамилия?
- По буквам. Г...
- Ясно
..Е-Р-О-И-Н.
Этого гостя найти поможете?
Понятно, я понял что вы хотите.
Но это не смешно, если честно.
Вы спрашиваете,
не живет ли
в этом отеле кто-то
по фамилии Героин,
потому что хотите купить
наркотики. И вот что вы делаете?
Вы притворяетесь, что это
фамилия гребанного гостя.
Вы совсем рехнулись?
Я не знаю. Я просто, просто,
просто, просто... Я просто...
Я ищу своего друга Героина.
Вы его не знаете?
Да, знаю. Он в "Спайс Маркет Буффет",
в 20 минутах езды от сюда.
Ну прям как в фильме "Форсаж 2".
Йо, Брайан,
гони бабки,
а не то получишь пером в пузо,
догоняешь?
Это моя комната, чувак.
Выметайся от сюда.
Что... Я  тут ни при чем.
О, мой Бог!
Где тут больница?
Поворачивай на Норф Казино Вей.
Здесь все улицы называются Казино Вей.
Боже, почему он меня до дверей не донес?
Раз, два, три, четыре.
Это как пройти через черный ход.
Пять, шесть, семь, восемь.
Классно.
Колечко, колечко
Вокруг моей грязной розочки.
Мой задний кармашек
такой ладный и уютный.
Колечко, колечко
Вокруг моей грязной розочки.
Все пацаны у нас в городке говорят,
что у меня самая клевая розочка.
Альдус.
Я не смог достать то,
что ты просил.
Извини.
О, я уже забыл
о чем тебя просил.
Да нет, всё уже улажено.
Оказалось, что в Вегасе не сложно
достать наркотики.
А ты че такой запыхавшийся?
Давай переодевайся и поехали.
Жду не дождусь встречи с папой.
Спасибо тебе еще раз за
предложение.
Отлично.
Розочка — это в смысле очко.
Джеки Кью!
Если Френк Синатра уберет руку, ты
сможешь увидеть моего папу. Вон. Вон он!
А что с тем... Как там назывался этот
твой гребанный последний альбом?
Как там... Как его?
Африканский что-ли или Замбезийский,
или как его?
- Африканское Дитя.
Дитя, дитя. Да, да
Африканское Дитя.
Тебе следовало его не выпускать,
я думаю.
Вам нужно было сделать аборт,
чем иметь такое дитя. Дошло?
Ты въехал, парень?
А мне понравилось.
Ей понравилось, да.
Да. Точно понравилось.
Ага, она мне говорила,
что ей понравилось.
- Да?
- Мне понравилось. Такой поучительный.
Мы это не заказывали.
Это за счет заведения.
Да, правда? Отлично.
Спасибо большое.
Забавно, не правда ли?
Стоит разбогатеть и
начинают давать бесплатно.
Да.
Так что привело тебя в Вегас?
Альдус хотел с вами повидаться.
Нет, нет, мы просто проезжали мимо.
- Были близко.
- Правда?
Вообще то, у меня концерт в
Greek Theatre в Лос-Анджелесе.
Потрясающе! Круто. Здорово.
Да, собственно, уже завтра.
Правда? Замечательно!
Мы обязательно
должны увидеть это.
О, я не уверен, что...
Нет, я занят завтра вечером.
Я буду работать завтра.
Не беспокойтесь об этом.
Это не так что бы точно...
Вообще то он точно будет.
Ну, некоторые из нас, нужно
зарабатывать себе на жизнь, верно?
Конечно, я та сам стал рок-звездой
выиграв в лотерею.
Что?
Хорошо, хорошо.
Я пересмотрю своё расписание.
Пап!
Мне здесь нравится.
Будь здоров, сынок.
Да, я хожу сюда, чтобы развеется.
А помнишь как я тебя первый
раз привел на стриптиз?
Помню. Здорово.
Очень здорово.
Слушай, а какой песней ты
собираешься начать в Greek?
- "Взрыв любви".
- Серьезно?
Я думаю с "Люблю сверху" следует начать.
Обожаю эту охренительную песню.
Она охренительно гениальная.
Шикарный вариант для начала шоу.
Они у тебя вот где сразу будут,
бери тепленькими и думать нечего.
Выбирай "Люблю сверху".
Вы пропустили саунд-чек, сука!
Знаешь во сколько это
обошлось?
Прости. Слушай, тут ситуация
вышла из-под контроля.
Но мы уже заселились в отель,
в целом всё в порядке,
мы устроились и у
нас всё хорошо.
Знаешь что. Я как раз внизу, в лобби.
Спуститесь ко мне.
Ну ты знаешь...
Вообще то Альдус уже лег спать.
Так что я думаю, что лучше дать
ему немного отдохнуть.
С первым апреля.
Слышать не хочу это дерьмо.
Ты опять облажался.
Его не возможно заставить!
Он псих!
Ладно, закрой хлебало и слушай.
Меняем тактику.
Надеюсь, ты выспался вчера.
Потому что нам предстоит ужрать и укурить
этих ублюдков в говно.
Да так, чтобы они умаляли
уехать из Вегаса.
Надо трахнуть им мозги.
По самые помидоры.
Серджио!
Альдус, хай!
Выпей с нами!
Иди сюда!
- Ваууу! Вегас!
- Как дела, малыш?
Вегас! Вегас! Вегас!
Давай к нам!
Начинаем трахать мозг.
Вот в  60-ых были мировые звезды!
Эти ребята могли зацепить за живое.
Всякий раз, как услышу как поет Френк
или Сэмми,
сука, так и щемит сердце.
Вы знаете, так охуено становится
приятно на душе.
Да, чувствую тоже самое.
Я чувствую тоже, Серджио.
Иногда, я думаю, что даже был
Френком Синатрой в прошлой жизни,
хотя я родился до того,
как он умер.
Нет, это я Френк Синатра.
Что? Нет.
Ты? Нет.
Нет. Нет, нет, нет.
Извини, приятель.
- Ты не можешь быть Френком!
- Не можешь быть Френком.
Нет. Это я Френк.
Что вы этим хотите сказать?
Что я должен быть Сэмми?
- Ага.
- А почему я должен быть Сэмми?
Потому что я черный,
я че должен быть Сэмми Дэвис?
Ну, вы даёте...
Я больше похож на Фрэнка,
чем на Сэмми!
Эй, ну похоже у вас тут все
под контролем,
так что я пожалуй
пойду спать.
Усади свою задницу...
Он, сученок, так себя всё время и ведёт?
- Ага.
- Да точно, та еще сучка.
Да ты что творишь?
Ты же наш лейбл представляешь.
Простите. Можно вас на секунду.
Как вас зовут?
Судьба.
Судьба, а это Аарон.
Он мой помощник.
Гавнюк на побегушках.
- Приятно познакомиться.
- Аарон.
Судьба.
Судьба, послушай.
Ты сейчас пойдешь и трахнешь Аарона.
Поняла?
По хамски ты с ней.
Аарон, судьба зовет тебя.
Ага, это я судьба.
Ловко ты это сказал.
Вообще то я в группе.
Музыка это моя жизнь.
Я в девчачьей кавер-группе
и мы исполняем песни
Пуссикэт.
Мы назвали группу
Пусси Киттенс.
Познакомишь с Альдусом?
- Конечно.
- Клева.
Так, что ты делаешь?
Что?
А может не надо?
По моему я хочу тебе кое-что
показать.
А мне не очень смотреть то
хочется.
Опа! Эй!
Это твоя вагина.
- Чудесно
- Нет, ты посмотри на неё!
Посмотрите на волосы.
Посмотрите на волосы на лобке! Там...
- Да это микрофон.
- В честь моей работы.
Эй! Проверка, раз, два, три!
Всем слышно?
Алло.
Послушай, спрячь её, ладно?
Ты не хочешь спеть
в пиздаоке?
Мне и так нормально.
Нормально.
О, мой Бог.
Ты такой сексуальный
просто вылитый
Деннис Куэйд.
Что? Правда?
Может Рэнди Куэйд.
- Брюки прочь!
- Нет!
- Долой брюки.
- Не надо ...
Безштаная  вечеринка!
Ты с катушек слетела!
Прекрати! Нет!
- Привет.
- Хватит.
Посмеялись и хватит.
Давай остановимся на секунду.
Просто остановимся, остановимся...
Ты что его везде с собой таскаешь?
Стой! Когда в последний раз
ты трахалась с этой штуковиной?
Поцелуй его.
Тебе нравится.
Я хочу домой!
Он должен войти в тебя!
Нет! Отпусти меня!
Что ты творишь?
Господи!
Почему это происходит со мной?
- Расслабься.
- Нет!
Это как лекарство.
Да, да.
Зачем ему яйца?
Да, неплохо сыграли.
Да, замечательно это,
знаешь,
сыграть так вместе.
Да.
Мы должны делать это чаще.
Это точно, пап.
Да, ты знаешь, в "Голден Нуггет"
появилась вакансия.
Я немного знаком с владельцем.
Я могу договориться о
регулярных концертах.
Мы могли бы деньги лопатами грести.
Да все так делают.
Шер, Селин Дион,
Элтон Джон.
Пап, если тебе нужны деньги -
так и скажи.
Да, на хрен мне сдались твои деньги.
Я просто хочу помочь
твоей гребанной карьере.
- Мой карьере твоя помощь не нужна.
- Неужели?
Ты знаешь сколько штук твоего
последнего альбома продано?
И не нужна помощь? Ты ни хера
не знаешь, что нужно делать.
Значит ты знаешь точные цифры продаж
моего последнего альбома.
- А дату моего дня рождения? Удиви меня.
- Слушай, слушай...
- Когда у меня день рождения?
- Альди, Альди, Альди!
Без меня бы ты ничего не
добился.
Я всего без тебя добился.
Я добился вопреки тебе.
А талант к музыке ты
унаследовал от меня.
Я написал все твои хиты
собственным концом.
Так. Ты перегнул. Я что, по твоему,
содрал свои песни у твоих яиц.
А ДНК у тебя от куда...
Талант где ты мог взять?
- Здесь.
- Оригинальный подход к биологии, папуля.
Да, именно это Дарвин открыл на
Галапагосских островах.
Что музыку сперматозоиды сочиняют.
Я говорю про херовы факты.
- По моему, меня сейчас изнасиловали.
- Это как?
Изнасиловали?
Так, давай-ка держи, приятель.
Это снимет стресс.
Передай, будь так добр.
Пусть хоть польза от тебя будет.
- Вот держи. Полегчает.
- Это что?
Это Джеффри, Аарон.
Чуток того, чуток сего.
Вот. Посмотри.
Посмотри сюда.
Альдус Сноу не всегда был таким
красавчиком, да ведь?
Пап, зачем ты ему это
показываешь?
Зачем ты таскаешь эту
фотографию с собой?
А помнишь ты боксировать учился?
Бывало только на ногой на ринг и
сышь с испугу.
Помнишь?
Эй, а что там было?
У меня сердце так колотиться.
Ну, в основном травка.
Серджио дал мне его.
Еще там немного опиума.
Капелька героина.
- Толченный экстази.
- Клорокс.
Метадон. Субутекс.
Морфий. Пейот.
И еще куча всякой дури,
которой фиг вспомнишь,
как называется, и еще ангельская
пыль, если ничего не путаю.
- Ну и чутка клея для связки.
- Это обязательно
Как славная неаполитанская наркота.
О, Боже мой,
посмотри на его рожу.
Ну и миленькое выражение лица.
Да, давай ка я тебя щёлкну.
Погоди, погоди. Улыбочка!
Я никогда не устану
смотреть на этого кретина.
Какого хрена это
называется Джеффри?
Потому что кто будет
бояться Джеффри?
Ну, Джеффри это ж типа крутой сосед
или чисто лучший друг.
Да что с вами?
Привет, меня зовут Джеффри!
Я только что переехал.
Да, меня Джеффри звать.
- Джеффри, Джеффри, Джеффри.
- У моей жены варикоз.
У меня сердечный приступ.
Нет у тебя ни какого сердечного
приступа, Арон.
Вообще похоже на то, что
у него сердечный приступ.
- Нет у него ничего. Он в порядке.
- О, нет.
Не накручивай его.
У меня сердечный приступ.
Так и есть.
У него сердечный приступ.
- Я тебе точно говорю.
- Слушай отца! Он прав!
Да нет у тебя сердечного приступа.
Но он выглядит так,
как будто у него сердечный приступ.
Арон, пойдем со мной, приятель.
Давай отойдём от него.
Он просто идиот.
Всё в порядке.
Просто глубоко дыши.
Вдыхай через нос,
выдыхай через рот.
Это всё, что тебе нужно делать.
Иди сюда. Мы вместе, приятель,
все будет нормально.
Я не должен был давать
тебе Джеффри. Это моя ошибка.
Я сожалею. Но расслабься.
Всё прошло. Всё отлично.
Мир прекрасен. Всё здорово.
Посмотри вокруг нас ...
Посмотри на это, посмотри.
Посмотри на это.
Посмотри на эту крошку,
просто очаровательного муравьишку.
Разве это не прекрасно? Видишь?
Это так прекрасно.
Это великолепно.
И прекрасно, и замечательно,
и свежо ...
Мне очень жаль. Мне очень жаль.
Я не должен был этого делать.
Не должен был Джефрри тебе давать.
Ты просто дыши глубоко.
- Всё хорошо.
Это не надолго. Нет.
В этом весь кайф Джеффри.
Вот увидишь.
Он как откатит, так
и накатит снова.
Не волнуйся. Не будет этого.
Ты будешь в порядке.
Не слушай его,
не слушай.
Вот. Положи руку сюда.
Гладь эту меховую стену.
Я с тобой. Спокойствие, только
спокойствие. Просто гладь меховую стену.
Ты с меховой стеной.
С меховой стеной.
Пап! Хватит запугивать
моего друга!
Ты нудишь прям как твоя мать
- Не оскорбляй мою маму.
- Вам всем нужно затянуться Джеффри!
Он вас успокоит.
Сэмми дело говорит!
Точно, только у меня вопрос. Твоя мать по
прежнему встречается с тем почтальоном с вялым хуем?
Или он от неё сбежал?
Ты сдохнешь в одиночестве,
старый пердун.
Ты будешь подыхать, а я буду залупаться,
старый пиздабол.
Арон, кончай гладить меховую стену.
Мы уходим...
Слезь с меня!
Эй, а мы не должны
их разнять?
Чувствуешь как это кайфово?
Я теперь весь дом
снаружи так отделаю.
- Иди сюда. Вернись.
- Получи...
Мой дом будет охренено
похож на волка.
Что ты пиздишь?
- Попробуй, убеги!
- Хватит за мной бегать!
Видишь, Арон.
Наш план работает.
А вот так выглядели
все киски в 70-ых.
Как я скучаю по таким.
Ты ужасный отец!
Сейчас я тебе покажу
какой я ужасный.
Что ты делаешь?
Это же пистолет!
У него пистолет!
- Вот это я понимаю!
- О, нет!
- Откуда он взялся?
- Эй!
Гладь стену!
- Это оружие Джеффри.
- Никто не смеет трогать моих артистов!
- Кто нибудь помогите мне, умоляю!
- Я бегу, Арон!
Это так по рок звёздному.
У меня сердечный приступ!
Кто нибудь отвезите меня в больницу!
Это в конце улицы Казино!
- Успокойся!
- У меня сердечный приступ!
- У тебя нет сердечного приступа!
- Есть!
Иисусе!
Ну почему всё не может быть проще?
Серджио,
выпить не желаешь?
Серджио сказал принести тебе
аптечку.
Где та аптечка, которую Сержио...
Она там!
Ебать!
Да!
Я в норме. Отпустило!
Иди сюда!
Нет! Нет. Нет.
Сейчас я вколю тебя в сердце
адреналиновой иглой.
Что? Что?
Я живой!
Смотри тебе стало лучше.
Где вы были?
Мы ходили на концерт Шер.
Шер? И как она?
Обалденно.
Это ты во всем виноват!
Он ёбанутая женщина-кошка!
- Это всё ты!
- Хватит!
Ему не легко быть отцом.
Дерьмо!
Простите, а теперь вы в порядке?
Вот, что значит настоящий шоу-бизнес.
Серджио  сошёл с ума.
Я люблю всё это!
Он под Джеффри.
Погнали! Пока!
Э, нет, так не пойдёт.
Адреналин просто зашкаливает!
Я никогда в жизни так быстро не бегал!
А как же мой багаж?
По хуй на багаж!
Найдём тебе новый багаж!
Куда это вы?
Бежать вам надо только в Лос-Анджелес!
Серджио гонится за нами!
Это самый длинный кородор
за всю историю.
Это как у Кубрика!
Вы не можете обогнать меня!
Потому что я чёрный!
Давай, давай, давай, давай. давай!
Пожалуйста, водитель! Отъезжай!
Быстрей! Сейчас же! Давай! Давай!
Гони!
- Гони быстро!
- Быстрее!
Это не вам хуй сосать!
- Давай! О, нет!
- О, Боже!
- Стой, стой!
- Останови!
- Какого хуя вы встали?
- Поехали!
- Езжай, езжай, езжай!
- Давай! Давай!
План сработал!
Вот как надо мозг трахать.
Альдус! Альдус!
Альдус, я спать не могу.
Адреналиновая волна скоро
схлынет, Арон. Ты потерпи.
- Просто ложись и поспи.
- Я не могу спать, чувак.
Адреналин так и прёт...
Он пробегает по всему телу!
Арон, не будь эгоистом.
Я устал.
У меня выдались трудные дни.
Я был под прессингом.
Дай мне расслабиться.
Нет! Нет!
Арон, ты странно себя ведёшь.
- Нет!
- Арон, не будь эгоистом. Дай поспать.
Нет! Ты не давал спать мне три дня,
заставил принять Джеффри,
и вдобавок вколол мне в руку
адреналиновую иглу!
Так, что проснись и
поговори со мной!
Я вколол тебе адреналин
для твоего же блага.
Твоя жизнь была в опасности.
Я твой ангел-хранитель.
Твой отец. Твой отец, чувак.
Это кошмар.
Он просто сумасшедший.
Да всё с ним в порядке.
Он просто хочет жить своей жизнью.
Нет, он не нормальный. Он использует тебя.
Ты позволяешь людям использовать тебя.
Рано или поздно они используют
тебя без остатка.
Под наркотой люди часто
несут всякую сентиментальную чушь.
Но это прекрасно.
Ха, ха. Я знаю, что ты смеёшься
надо мной, но мне всё равно.
Нет, ты мне порадовал.
Просто дай мне поспать.
Ты знаешь, что я буду делать,
когда вернусь домой?
Нет и это к лучшему.
Я встану на четвереньки
и я буду умолять Дафну
простить меня.
Это будет позорно.
Но тебе нужно сделать тоже самое.
Потому что Джеки -
это твоя Дафна!
Я думаю у меня всё немного
сложнее, приятель.
Нет. Под твоими волосами мозг
и сердце, как у меня.
Нет, я думаю твой мозг
полон леденцов,
радуг, улыбок и чудес.
А моём царит ночь.
Арон, ты очень наряжен.
Успокойся. Арон!
Ты рычишь. У тебя судороги.
Ты странно себя ведёшь.
Перестань. Перестань.
Извините.
Спасибо.
Ты в порядке?
Да. Извини. Я просто ...
Я просто очень устал.
Пойди поспи, Арон.
Иди домой и хорошо выспись, приятель.
Ладно, хорошо. Если я не посплю, я думаю
меня вырвет.
Иди домой.
Со мной всё отлично.
Я побуду здесь.
Хочу отдохнуть, подготовиться,
ты же знаешь.
- Подготовиться к шоу.
- Скоро увидимся.
Доброе утро, красавица.
Оргазм не желаете?
Старым клиентам - за счет фирмы.
Я же сказала не приходить тебе.
Так уж вышло.
- Не будь жестока.
- Заходи уж, Альдус.
Мне нужна передышка.
Всё хватит.
Эй. Постой!
Это не справедливо.
Я еще не кончил.
У меня дел дохрена.
- А с этим что делать?
- Подрочи, а пока полапай мне сиськи,
ну что то в таком духе.
- Нет, я не хочу так.
- Пожалуйста.
- Мне не двенадцать.
Я не хочу лапать сиськи и дрочить.
Я расскажу тебе сексуальную историю.
- Джеки!
- Дорогой.
Это не справедливо.
Это не правильно.
В чем причина?
Просто мы делаем всё на скорую руку.
А мои яйца оближешь?
Да, бля, хорошо.
Может ты и пальцы засунешь мне в зад?
Довольно. Может позже.
Что ты вообще тут делаешь, Алдус?
Почему ты в Лос-Анджелесе?
Я здесь, потому что думал о
тебе в последние несколько дней.
Я хочу быть с тобой, Джеки.
Я понял это.
- Ты что под Джеффри?
- Да.
Я больше не употребляю.
Я в завязке.
И уже довольно давно.
Что ж, это прекрасно ...
Я стала другим человеком.
Совершенно другим человеком.
Я хочу ради тебя завязать.
Ты любовь всей моей жизни.
Альдус, я исповедую каббалу.
Это древняя религия.
Она пролила на свет все ошибки,
которые я совершила.
И во всех ошибках я раскаиваюсь.
Не надо раскаиваться.
Давай поженимся.
Я люблю тебя.
Да я и собиралась выйти за муж,
но ты пошел на курс реабилитации
для зависимых от метамфетамина,
а я как раз его много принимала
и всё пришлось отменить.
Не вышло и ладно, это не так важно.
Альдус! Эти четыре месяца
лучшие в моей жизни.
Я поняла, что ты не способен
быть счастливым.
Вот почему твоя музыка
такая дерьмовая.
За все эти годы я не видела, что бы ты
смеялся или плакал по настоящему.
Ты просто глошишь себя наркотиками.
Я семь лет не употреблял ничего...
И занимался йогой по пять
грёбанных часов в день.
Это не нормально.
Ты все в своей жизни
умудряешься превратить в героин.
А Ларс однажды плакал
целых три часа.
Как мило.
Это было прекрасно!
И так очищающе.
И сделало ближе, чем всё,
что было между мной и тобой.
У нас общий сын. Это намного
ближе, чем плачущий ударник.
- Неаполь не твой сын.
- Нет мой.
Мой... Джеки, как...
Не говори такие вещи,
такие слова нельзя вернуть.
Это ужасно.
Он не твой. Ты помнишь
того фотографа Фернандо?
Ты помнишь я тогда с Фернандо
провела целый месяц в Неаполе?
Я так сожалею, Альдус.
Мне было тогда 19,
я была так влюблена в тебя
и я думала, что ты бросишь меня,
но потом оказалось, что ты
замечательный отец.
А теперь он все больше и больше
становится похож на итальянца.
Я так сожалею.
Я так рада, дорогой, что мы наконец
то смогли поговорить об этом.
Намасте.
Это не то случай,
чтобы говорить намасте.
Да.
Неаполь.
Однажды ты решишь
найти себе жену или подругу.
Да, я знаю, а что?
Не выбирайте такую,
как твоя мать.
Что ты имеешь в виду?
Я имею в виду, что она
прекрасная мать,
но она ужасный человек.
А ты уверен в этом?
О, да, потому что, только
ужасный человек, Неаполь,
станет разрывать мое сердце.
- Почему ты такой угрюмый сегодня?
- Я не угрюмый. Я просто ...
Всё в порядке.
Ты любишь меня?
Я люблю тебя, папа.
Я люблю тебя, Альдус.
Почему я должен
звать тебя Альдус?
- Ты же мой папа.
- Альдус.
- Папа.
- Хорошо. Скоро увидимся.
До завтра, папа.
Пока.
С тобой всё будет в порядке, Альдус?
Да, да. Всё будет нормально.
Я вычеркну из жизни наши семь лет.
Альдус!
Привет. Входи Сэндмен.
Детка! Мы должны
возвращаться к Неаполю.
Он нас уже ждет.
А не пойти ли тебе с торрентами
судится, пиздюк голландский.
Арон! Это Серджио!
Ебать вас за ногу, где вас носит?
И какого на хер хуя
ты не берешь трубку?
Я вот беру трубку и
меня сейчас сбил ебанный автомобиль.
Перезвони мне...
Привет. Ничего не говори
пока я не скажу, ладно?
Ты была права.
Мы порвали наши отношения
как следуя не обдумав это.
И я узнал за последние дни,
что жизнь состоит из ничего не значащих
или малозначащих встреч.
И теперь я понимаю, как чудесно
то, что у нас есть.
Я прошу тебя принять меня обратно.
Мне очень жаль.
А у тебя с кем нибудь что то
было за это время?
Ты про ничего не значащие встречи?
Что он здесь делает?
Что на хер он тут делает?
- Я избавлюсь от него.
- Ты его пригласил?
Эй, парень.
Что ты здесь делаешь?
Просто пошел и встретился с Джеки.
Она выходит за муж за
Ларса Ульриха
и Неаполь не мой сын.
Я пришел к выводу, что
это был плохой совет.
Спасибо тебе, Арон.
Так вот где ты живешь?
Ты та самая Дафна?
Доктор Дафна?
Вы знаете я много о вас слышал.
И наконец-то увидел.
Я помешал вашему романтическому
воссоединению?
Нет.
Нет, нет, нет.
Конечно же нет.
Почему такая напряжённая обстановка?
Это потому, что у него был секс с другими
людьми, когда он работал со мной?
Я думаю, что это мы должны...
Мы должны это обсудить наедине.
Нет, я хотела бы
обсудить это сейчас.
Да. Я хотел бы поговорить об этом.
Я расстроена. Я вне себя.
Почему вы так сердитесь, Дафна?
Потому что он разрушил моё доверие.
Мы как день расстались,
а он уже побежал изменять мне.
Но удовольствие не получил, ясно?
Я вот что думаю, Даф,
человеческие существа
по своей природе полигамны.
Это противоестественно быть с одним
партнёром. Это не работает.
Да.
Или думаешь, что работает,
а потом оказывается,
что он изменил тебе
с кучкой вонючих блядей.
Я лично считаю, что моногамия вполне
реальна при определённых обстоятельствах.
Арон, зачем ты хочешь заточить
себя в этой идеологической тюрьме?
Тебе не нужны эти
лишние ограничения.
Если от них избавиться, ты
просто не сможешь двигаться вперёд.
О каких сексуальных
ограничениях идёт речь?
В природе есть всё -
от полигамии до секса втроём.
- Что...
- Втроём.
Ну, секс втроём вполне доступен.
Вы знаете, мы могли бы заняться им.
Гипотетически.
У нас есть для этого инструменты.
У всех троих.
Ну ладно, это же смешно.
Ага, займёмся сексом втроём.
Давайте разденемся и
начнем трахаться прямо здесь.
Давайте сделаем это.
Мы должны заняться сексом втроём.
Что, что?
Я не... Что?
Ну, давай.
Потрахаемся втроём.
Нет, спасибо. Я не...
Я воздержусь, спасибо.
Значит ты получил своё в дороге,
а мне как женщине нельзя немного
развлечься?
Ты оторвался.
Теперь моя очередь.
И я хочу секса втроём пожалуй.
Не думай об это как о сексе в втроём.
Думай, что просто занимаешься
сексом со своей подругой
в то время как кто-то еще
её трахает.
Это будет здорово.
Оргия втроём.
Ты что делаешь?
Мы обсуждаем секс втроём.
Уже обсудили.
И одобрили.
Выебите меня!
Итак, Арон, Дафна,
поиграем в доктора?
Сосать его член я не буду.
Это 100%
Просто расслабься.
Расслабься и слушай Мэрайю Кэри.
Отлично.
Арон, смотри на неё.
Арон, смотри на Дафну.
Поставь клубнику на место.
Она не для тебя.
Ну, приятель, не жадничай.
У нас теперь всё общее.
А теперь я поцелую Альдуса,
хорошо?
- Да. Да.
- Всё нормально?
- Да, это круто.
- Хорошо. Отлично.
О, Боже!
Как охуенно!
- Дафна.
- Да.
- Ты готова?
- Да, я готова.
- Ты уверена, что хочешь сделать это?
- Охуеть!
- Что ты делаешь?
- Арон, нет.
- Что?
- Что ты делаешь?
- У нас же секс втроём!
Я просто развлекаюсь!
Давайте!
Хватит с нас правил и ограничений.
Вы же так говорили.
Ослабь хватку! Это император!
Отпусти его!
Арон, не делай этого!
Посмотрите на себя.
Честно говоря, так люди не живут.
Какого хуя мы делаем?
Я не знаю.
Что мы делаем?
Я не хочу больше это делать.
Я тоже этого не хочу.
Я хочу по нормальному.
Я так сожалею, Арон.
Как это могло произойти?
Ты типа настаивала, ну не важно.
Вау. Это было безумие.
О чем я думал?
Кажется  я не оценил динамику.
Спасибо за гостеприимство.
Особенно тебя.
О, Боже. Меня вызывают.
Господи Иисусе.
Всё, что ты говорил - полный бред. Ясно?
Я только сейчас это понял.
Ты просто обдолбанный наркоман.
И ты хитрый, потому что твой бред
звучит разумно,
но это херня.
Так и есть, Арон.
Это рок-н-ролл.
Хорошая вечеринка?
Ты больной на голову долбоёб.
Ты запутался в своей жизни
и теперь решил испоганить мою?
Ты всё сказал?
Убирайся из моей квартиры.
Спасибо за радушие.
Пока.
Где мои трусы?
Так что я не буду выступать в Грик Театри.
Ну знаешь, в шоу в Грик Театри. На концерте.
Я не смогу это сделать.
О, дорогой.
Как досадно.
Скажи мне что-нибудь обнадёживающее.
Ну что говорят мамы
своим сыновьям в утешение.
Ты... Ну, ты...
Будь бодрей.
И не падай духом.
И когда ты вернёшься назад,
я испеку тебе песочное печенье или...
Ладно, всё нормально.
Я думаю все будет хорошо.
Я просто, просто хотел сказать,
что очень люблю тебя, мам.
Будь бодрей. Всё нормально, дорогой?
Пока, пока!
Смотрите далее...
10-летняя годовщина знакового концерта
Альдуса Сноу в Грик Театри.
Живой концерт в Лос-Анджелесе. А теперь,
Билл Махер, "Красный, белый и облёванный".
"Где тебя, уёбок, носит? Тебе пиздец.
Смайлик."
Отъебись.
Мы ведём прямой эфир
из Грик Театри,
с вами Дядюшка Джои.
Толпа неиствует!
Альдус Сноу, самый саморазрушаемый человек в рок'н'ролле
еще не прибыл.
Но здесь уже участники
группы Инфант Сорров...
Арон, это я.
Мне очень нужно извиниться
и сказать тебе,
что я собираюсь спрыгнуть с
крыши Стандарт Нотел.
Иди на хуй.
Если ты не очень занят...
Блять, блять, блять, блять.
Привет, Лос-Анджелес!
Мне прыгать в бассейн?
Или лучше на улицу?
Эй, Альдус, это Арон! Слезай! Не делай
этого! Я здесь, спускайся от туда!
Эй, Альдус! Я здесь! Эй!
Эй, Альдус, не прыгай!
Привет, Арон!
Давай спускайся вниз и мы
поговорим обо всём!
- Ты приехал!
- Не смей!
- Он сейчас прыгнет!
- Не делай этого! Не надо!
Нет, нет, нет! Нет, нет, нет!
Альдус! Альдус!
Моя рука.
Арон.
Ты в порядке, парень?
Ты...
Арон, это было неправильно с моей стороны
заниматься сексом
с тобой и твоей подругой Дафной.
- Это было не честно.
- Нет, нет, это не важно.
- Даже не стоит об этом говорить.
- Я сделал это ради себя.
Ради собственного эгоизма.
Я понял, хорошо.
Какая сейчас разница. Просто...
Я не хочу, чтобы...
Ты то в порядке?
Мне одиноко, приятель.
Мне действительно одиноко.
Мне так грустно. У меня нет
никого кроме мамы.
А она идиотка.
И теперь я плачу перед тобой,
а ты думал что я крутой.
И я плачу. И мне стыдно.
Стыдно.
Ты так жилы рвешь.
Но зачем?
Ты Альдус Сноу.
Ты даришь людям счастье,
потому что делаешь, то что любишь.
И это офигенно.
Прямо сейчас тысяча людей
стоят в зале,
ожидая, чтобы увидеть тебя.
И ты им нравишься. И мне нравился,
пока не встретил тебя.
Я тебе больше не нравлюсь?
Альдус, я же приехал.
Я здесь.
Правильно. Я поеду на концерт.
Я должен...Я выступлю на концерте.
- Я должен сделать это.
- Нет, я не это имел в виду.
- Я думал, что мы...
- Пошли.
- Мы никуда не должны идти.
- Нет, мы должны это сделать.
Я не хочу подводить людей,
которые любят меня.
Не сегодня. Пошли. Я смогу.
Если мы сейчас не поедим в
больницу, то ты умрешь.
Я хочу поехать в Грик Театри,
чтобы ты сохранил свою работу,
а я смог выступить для своих фанатов,
и я наконец то сделаю
что-нибудь не ради себя,
потому что так дальше жить
я не могу.
Ты уверен, что с тобой все нормально?
Вид такой, что как будто акула
из "Челюсти" тебе задницу оттяпала.
Да, так немного крови растеклось
в большое облако.
Это плохая идея.
Мы не должны этого делать.
Надо, мы должны.
Это хорошая идея.
Хотя рука побаливает немного.
- Я повредил немного.
- О,Боже! О, Боже!
- Это кость.
- Я везу тебя в больницу, Альдус
Я везу тебя в больницу!
Не сегодня. Это рок-н-ролл. Прикоснись к истории.
Это так хреново выглядит...
Не надо так остро реагировать.
Я блять блюванул.
Да не надо так волноваться.
За каким хреном ты суешь свою
грёбанную руку к моему лицу!
Меня же, блядь, вырвало!
Да, да, да! Я знал, что вы
сделаете это. Я тебя обожаю!
- Серджио.
- Какого хуя!
Нет!
Мы должны его в больницу отвезти.
Нет, давайте ведите его
в костюмерную.
Не волнуйся об этом. И выводите
его к зрителям поскорей.
А то зрители уже
начинают терять терпение,
но вы то уже здесь.
Вы здесь.
Давай отойдём, нам надо поговорить.
- В чем дело?
- Это серьзно, серьезно, он травмирован.
О чем ты говоришь?
Он здесь.
Он в порядке.
Это просто маленькая царапина.
Из неё торчит маленькая такая косточка.
Он не в состоянии.
Не пори хуйни! Продержится.
У меня кое-что есть для этого случая.
Дай ему две штуки.
Он будет петь как Уитни Хьюстон.
Я так больше не могу.
Ты заебал меня своим нытьём,
что ты не можешь?
Ты притащил его сюда!
Ты сделал это!
Его нельзя выпихивать сейчас на сцену. И...
Иногда мы должны принести
овечку в жертву, детка.
Всё будет в порядке.
Он от этого не сдохнет!
Ты продолжаешь накачивать его
наркотиками и ложью.
Ему плохо.
Ему нужна помощь.
Он будет жить еще ой как долго.
Поверь мне.
Эти британские уёбки не мрут.
Ты когда нибудь слышал, ебать их за ногу,
чтобы британская рок-н-рол звезда сдохла?
Нет, никто из них умирает.
Мик Джаггер. Кит Ричардс.
Led Zeppelin ...
Уже старые пиздюки и ни хуя.
И даже мудаёб Оззи Осборн,
переживёт Бритни Спирс!
Я увольняюсь.
Бля, хорош!
Хули ты паришься?
Чё тебе неймётся, радоваться надо!
По хуй, я ухожу.
Арон, вернись сейчас же.
Альдус!
Тебе не надо туда выходить.
Ты не обязан больше
этого делать!
Я не знаю зачем ты тут расшумелся.
Мне это нравится!
Ты не обязан.
Обязан, Арон.
Они все здесь, чтобы увидеть меня.
Я нервничаю.
Это хорошо, когда что-то чувствуешь.
Мне это нравится! Это всё,
что у меня есть. И ты.
Я у тебя в долгу, приятель.
Увидимся в следующей жизни.
Как вода в слив
Я стекаю вниз, вниз, вниз.
Как игла в моей вене
Ты тянешь меня вниз, вниз, вниз.
Как бешеную собаку
Вы бросаете меня вниз, вниз, вниз.
А те из вас,
кто во мне сомневались
Отправляйтесь вниз, вниз, вниз.
И тот мужик со студии,
который так и не позвонил
Ты слышишь, что теперь происходит?
Я иду вверх.
И этот мир больше не увидит,
как я падаю вниз.
Снова ночь и твой образ встает перед мной.
Я загипнотизирован
и не могу найти знак
Знака метро,
на котором доеду домой.
Снова ночь, и я один.
Глаза устали пялиться на телефон.
Почему не звонишь, не приходишь домой?
Пожалуйста, позвони и возвращайся.
И я знаю, что ты не придешь
только из-за бабла.
Но, может, придешь за моими сосисками,
бобами и пюре?
Еще одна ночь в отеле "Сохо Гранд".
У меня уже устали запястья
от работы рукой.
Почему мир затих?
Мир абсолютно затих.
Следующий ужин
может стать для меня последним
Может, придешь за моими сосисками,
бобами и пюре?
Приходи за моими сосисками,
бобами и пюре
Арон? Послушай...
Не говори ничего.
Знак метро,
на котором я доеду домой.
Снова ночь, и я один.
Глаза устали пялиться на телефон.
Почему не звонишь, не приходишь домой?
Пожалуйста, позвони и возвращайся.
И я знаю, что ты не придешь
только из-за бабла.
Но, может, придешь за моими сосисками,
бобами и пюре?
Приходи за моими сосисками,
бобами и пюре.
О, Господи.
Мы проспали, кажется, часов 14.
Ничего себе.
Но зато я чувствую себя лучше.
Я тоже.
Может позавтракаем?
Нам нужно как следует
отстирать эти простыни, а?
Да, я тут получила как раз
отбеливатель в больнице.
Может просто подожжём квартиру?
Взяла?
Да.
Отлично.
Спасибо. Спасибо.
Слышу саркастический смех.
Хорошо, хорошо.
Добро пожаловать на шоу Рассказчики.
Да, я уже в завязке шесть месяцев.
И это очень приятно.
Спасибо.
Это хорошо, что мне
сейчас аплодируют
люди, которые я вижу
сейчас сами под кайфом.
Я вижу, что некоторые буквально сейчас
как минимум курнули, не так ли?
Здесь в зрительном зале присутствует
мой дорой друг и соавтор
Арон Грин.
Вставай, Арон!
Давай.
Мы с ним сотрудничаем.
Он мой продюсер.
У него фирма.
Как поживаешь?
Это что на тебе?
Это потому что
ты живёшь в Сиэтле?
Ты подумал: "О, мой стиль- грандж".
Или не так?
Ты похожь на лесбиянку.
Исполняют песню
Садись Арон.
Спасибо.
Это был Арон Грин.
Аплодисменты.
Всё отлично.
А вот там мой парнишка.
Ты в порядке, солнце?
Это Неаполь.
Ты в порядке, приятель?
Всё супер, папуль.
Видите, он все еще зовет меня папой.
Он был моим сыном одно время,
но из-за сложностей сексуальной
жизни теперь нет,
хотя я думаю он останется
моим сыном навсегда.
Кроме того, он очень шаристый малый.
И довольно мудрее меня.
Ты меня любишь?
- Конечно.
- Надолго ли?
Ну это не так важно!
Главное что сейчас.
Ладно, всё в порядке.
Кстати тут еще моя мама.
Ты в порядке, мама?
Всё хорошо, дорогая?
Она не знает для чего мы тут.
А вы знаете для чего, дорогие вы наши?
Послушайте, ну...
Я хотел... Черт,
я отвлекся.
Давайте начнем с...
А давайте ка с этой песни.
Она очень важна по ряду причин,
но самое главное,
что она была хитом.
Благодарю Господа, блин.
Да.
Когда мир подсовывает тебе Джеффри.
Погладь меховую стенку,
Погладь меховую стенку.
Меховые стенки, не подведите меня
Меховые стенки, не оставляйте меня.
Меховые стенки, меховые стенки.
Меховые стенки, поцелуйте меня на ночь.
Меховые стенки, помогите.
Меховые стенки, меховые стенки.
Меховые стенки прокатят тебя
на ковре-самолете.
Меховые стенки загородят тебя,
когда тебе нужно спрятаться.
Пусть меховые пальцы
укажут тебе путь.
Меховые стенки,
выключайте свет.
Меховые стенки, пожалуйста,
оставайтесь на ночь.
Меховые стенки, меховые стенки.
Меховые стенки, давайте оторвемся.
Меховые стенки, сядьте мне на лицо.
Меховые стенки, меховые стенки
Может, я на небесах,
Надо мной меховое небо.
Вокруг меховые облака.
Ой, смотрите, меховой голубь.
Дай мне погладить
твои меховые стенки любви.
Меховые стенки, меховые стенки.
Меховые стенки, я сейчас расплачусь.
Меховые стенки, утешьте меня.
Меховые стенки, меховые стенки.
Меховые стенки.
Птичка,
Выпей шампанского с моих губ.
Улетим, как летающая тарелка
К звездам в моих глазах.
Птичка,
Сидящая на кончике
моего языка.
Ты выглядишь слишком юной.
Может, это звезды в моих глазах.
Твои слова, как бабочки
Танцуют вокруг моей головы.
Твое тело, как запретное вино
Сочится в моей постели.
Надеюсь, твой папа не против.
Надеюсь, твоя мама не против.
Надеюсь, твой дедушка не против.
Надеюсь, твоя бабушка не против.
Птичка,
Тебе уже больше восемнадцати
Или ты сильно опередила
своих сверстников
Или ты у меня в глазах.
Птичка,
Если ты родилась до 92-го года,
Тогда ты знаешь, что делать.
Сорви звезды с моих глаз.
Твои слова, как бабочки
Танцуют вокруг моей головы.
Твое тело, как вишневый пирог
Крошится у меня в постели.
Надеюсь, твой папа не против.
Надеюсь, твоя мама не против.
Надеюсь, твой дедуля не против.
Надеюсь, твоя бабуля не против.
Птичка,
Тебя ждут новые галактики.
Откройся и позволь мне позвать тебя
К звездам.
Твои слова, как бабочки
Танцуют вокруг моей головы.
Твое тело, как запретное вино
Сочится в моей постели.
Надеюсь, твой папа не против.
Надеюсь, твоя мама не против.
Надеюсь, твоя бабуля не против.
Надеюсь, твой дедуля не против.
Надеюсь, твой папа не против.
Надеюсь, твоя мама не против.
Птичка.
Йе-йе! Ой-ой!
Подними доминантную руку.
Достань доминантной рукой до небес.
Йе-йе! Ой-ой!
Подними руку, если хочешь секса.
Для меня, моего шлема
и еще кучи всего.
Йе-йе! Ой-ой!
Подними руку,
если ты за Королеву
И за то, чтобы оттарабанить
пять телочек на сиденье лимузина.
Я чувствую себя
в особой гармонии с космосом,
Сегодня я чувствую себя
в гармонии с тобой.
Йе-йе! Ой-ой!
Подними руку, если ты за любовь.
За поцелуи на юге
и пусть все пойдет вверх дном!
Йе-йе! Ой-ой!
Подними доминантную руку.
Вытяни доминантную ногу.
Сегодня вечером.
Мы сольемся.
Да, да.
Ой как мы сольемся!
В любви!
Йе-йе! Ой-ой!
Подними руку, если ты за чай.
За отделение церкви
от государства и от меня!
Йе-йе! Ой-ой!
Подними доминантную руку.
Вытяни доминантную ногу.
Я чувствую себя
в особой гармонии с космосом.
Сегодня я чувствую себя
в гармонии с тобой.
Йе-йе! Ой-ой!
Подними доминантную руку.
Вытяни доминантную ногу.
И достань до неба.
Идите домой.
Какого хрена вы еще тут.
Кино закончилось.
Внимание! Этот перевод, возможно, ещё не готов.
Его статус: идёт перевод
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/11288/35955
Переводчики: timyrovec, wa78ers, ke89, 35a
Helen26, Link7344, sanmiguel, Reetqa
everythingisok